         ___        ______     ____ _                 _  ___  
        / \ \      / / ___|   / ___| | ___  _   _  __| |/ _ \ 
       / _ \ \ /\ / /\___ \  | |   | |/ _ \| | | |/ _` | (_) |
      / ___ \ V  V /  ___) | | |___| | (_) | |_| | (_| |\__, |
     /_/   \_\_/\_/  |____/   \____|_|\___/ \__,_|\__,_|  /_/ 
 ----------------------------------------------------------------- 
# サイト名
　Let's Question
## サイト概要
誰でも気軽に質問を。<br>
そんな思いでこのサイトを作ります<br>
<br>
質問者側はどんな些細なことでも質問してOK。様々なジャンルに分けられているため自身が質問したい内容が過去に既にされているかどうかを素早く検索することができる。<br>
回答者は質問者にわかりやすいように答えること！　質問者からいいねをもらえると自信のレベルが上がりレベルに応じて景品がもらえる（仮）

### テーマを選んだ理由
DMMで学習するにあたって、質問時間外などにネットで検索した際にあまり自分の悩みが解決されずに結局質問時間まで待った経験があったため。<br>
わからないところをいち早くわかるようになりたいという思いは誰にでもあることで、気軽に質問できるサイトが無いように感じた。<br>
ゲストログインで気軽に質問でき、良い回答をしてくださった方にはポイントを付与するという質問サイトを作りたいと思った。


### ターゲットユーザ
ネットライトユーザー、プログラミング初学者<br>
些細なことがわからないそんなあなた

### 主な利用シーン
＜質問者側＞<br>
　　　　何かわからないなーと感じたら気軽に質問する。<br>
　　　　過去に同じ疑問を持った人がいるかどうか知りたい。<br>
＜回答者側＞<br>
　　　　質問者の質問をよく理解しベストなアンサーをする<br>
　　　　回答がいいねされると自分のレベルが上がり、質問回答意欲が高まる。<br>

## 設計書
・ER図　　https://app.diagrams.net/#G1Cw8UfOjSgff9W0gcK0KMfz20cKBeHlUs<br>
・アプリケーション詳細設計　　https://docs.google.com/spreadsheets/d/10ckbCFn8o8qFLSDmcVuCJGf-vH0D1imlBCg5J_baFfo/edit#gid=2133469642<br>
・ポートフォリオWBS 　　https://docs.google.com/spreadsheets/d/11GzDRB_VGid7PhwYcfLtJXp2R1z0vPh-9nmI7hSm9eI/edit#gid=977420151<br>

## 開発環境
- OS：Linux(CentOS)
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9

## 使用素材
　　未定